Repository: itcp/ly-cmdb
Catalog: apps/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh

source: Update is successful!
zh: 更新成功

source: An unknown error occurred while updating..
zh: 更新时发生未知错误

source: Error
zh: 错误

source: Being used by the asset, please unbind the asset first.
zh: 正在被资产使用中，请先解除资产绑定

source: Delete the success
zh: 删除成功

source: Are you sure about deleting it?
zh: 你确定删除吗 ?

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

source: The organization contains undeleted information. Please try again after deleting
zh: 组织中包含未删除信息，请删除后重试

source: Do not perform this operation under this organization. Try again after switching to another organization
zh: 请勿在此组织下执行此操作，切换到其他组织后重试

source: Please ensure that the following information in the organization has been deleted
zh: 请确保组织内的以下信息已删除

source: User list、User group、Asset list、Domain list、Admin user、System user、Labels、Asset permission
zh: 用户列表、用户组、资产列表、网域列表、管理用户、系统用户、标签管理、资产授权规则

source: Loading ...
zh: 加载中 ...

source: Search
zh: 搜索

source: Selected item %d
zh: 选中 %d 项

source: Per page _MENU_
zh: 每页 _MENU_

source: Displays the results of items _START_ to _END_; A total of _TOTAL_ entries
zh: 显示第 _START_ 至 _END_ 项结果; 总共 _TOTAL_ 项

source: No match
zh: 没有匹配项

source: No record
zh: 没有记录
